من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
عندما تذهب إلى المطار لتسافر إلى دولة ما
فقد تحضر معك بعض الأشياء التي تسليك طوال الرحلة
مثل الأدوات والكتب والملحقات وما إلى ذلك,
وربما مُنعت أثناء مرورك بأحد المطارات يومًا ما
من اصطحاب مقصك أو قلامة أظافرك،
وقد يطلب منك الأمن بالمطار خلع الحذاء وخلافه أثناء التفتيش
وتريد دائمآ أن تأخذ الكثير معك
ووضع أكبر قدر ممكن من الأشياء في الحقائب,
وبينما أنت تستخدم الحقائب لوضع الأشياء التي تحتاجها معك
فهناك بعض الأشخاص يستخدم الحقائب لأغراض مختلفة تمامًا,
واليوم فى هذا الفيديو سنتعرف على
أغرب 10 أشياء تم إكتشافها من أمن المطارات مع المسافرين
قام هذا الشخص البالغ من العمر 42 عامآ
صاحب جنسية ساحل العاج
والذي يقيم فى جزر الكناري بأسبانيا
بمحاولة تهريب إبنه داخل حقيبة سفر
قام بدفع مبلغ من المال لسيدة كانت آتية من المغرب إلى أسبانيا
وقامت بوضعه فى الحقيبة
وعندما وصلت إلى المطار وأثناء مرور الشنطة على جهاز الأشعة السينية
قام الجهاز بكشف الطفل على الفور
قامت الشرطة بفتح الشنطة وإخراج الطفل
وإتخاذ الإجراءات اللازمة معهم
أثناء فحص بعض الحقائب فى مطار بانكوك الدولي في تايلاند
اكتشفت الأشعة السينية مخلوقات غريبة داخل الحقائب
تم فتح ثلاث حقائب على الفور
فوجدوا بها 451 سلحفاة من أنواع مختلفة
وتم فتح حقيبة أخرى وجدوا بها 7 تماسيح صغيرة الحجم
قامت سلطات الأمن بمطار أوهار الدولي بشيكاغو الأمريكية
بالعثورعلى صندوق به 18 رأس بشرية كاملة
وقد اكتشفتها الأشعة السينية عند الكشف عن البضائع القادمة إلى المطار
سيطرت حالة من الفزع والخوف بين الجميع
وتم البحث والتحري على الفور
فتوصلوا إلى أن هذا الصندوق يتبع منظمة بحث علمية فى روما
والصندوق كان فى طريقه إلى منشئة بحثية أخرى بالقرب من شيكاغو
ولكن بسبب بعض الأخطاء فى الاجراءات
أخذ الصندوق مسار مختلف ودخل مع خط سير البضائع
قرر هذين الزوجين أثناء سفرهما
باصطحاب معهما إبنهما الرضيع البالغ من العمر 5 أشهر
وكان ليس لديه تأشيرة للسفر معهم
فقاموا بوضعه داخل حقيبة يد
وأثناء مرور الحقيبة تحت الأشعة السينية
تم اكتشاف الأمر على الفور من أمن المطار
فتم إخراج الطفل وتم إلقاء القبض عليهما
ووضعهما للتحقيق لتعريض حياة الرضيع للخطر
قامت سيدة متجهة من مطار بانكوك الدولي في تايلاند إلى إيران
بمحاولة تهريب نمراً صغيراً داخل إحدى الحقائب
قامت بتخدير النمر ووضعه فى حقيبة مليئة بألعاب الأطفال
وظنت أنها ستنجح في مخططها،
وعندما توجهت إلى المطار وأثناء مرور الحقيبة تحت الأشعة السينية
اكتشف أمن المطار الأمر على الفور
فتم القبض عليها وتغريمها 2000 دولار
حاول أحد الأشخاص المزاح مع أمن المطار ومع المسافرين
عندما كان مسافرآ على أحد الرحلات بمطار أوهار الدولي بشيكاغو الأمريكية
قام بإصطحاب قنبلة مزيفة معه داخل حقائبه
وعندما مرت الحقائب عبر جهاز الأشعة السينية ظهرت القنبلة للأمن
مما أدى إلى استدعاء خبراء المتفجرات لفحصها قبل فتح الشنطة
وبعد الفحص اكتشفوا أن القنبلة مزيفة
تم اعتقال الشخص على الفور وإتخاذ الإجراءات اللازمة معه
اكتشف أمن المطار بمطار برلين الدولي بألمانيا
أحد الركاب كبير السن القادم من رحلة قادمة من القاهرة
باصطحابه ثلاث سلحفاة مغربية مهددة بالانقراض
تم إخفائها داخل علب الهدايا والحلويات
ووضع العلب داخل الحقيبة لخداع الأمن
تمت مصادرة السلاحف وعمل له قضية حماية الأنواع
والتي تصل عقوبتها إلى غرامة 55 ألف دولار
بخلاف الحبس الذي قد تصل مدته إلى 5 سنوات
وجد أحد الغطاسين أثناء رحلة استكشافية فى أعماق المحيط
قذيفة مدفع فى حطام سفينة حربية يرجع تاريخها إلى القرن الثامن عشر
قرر هذا الغطاس الاحتفاظ بالقنبلة معه كذكرى
وأخذ القنبلة فى حقيبته وأثناء مروره بالمطار تم اكتشاف القنبلة
تم اخلاء المطار على الفور وإلغاء الرحلات
واستدعاء خبراء المتفجرات لفحصها
وبعد فحص القذيفة وجدوا أنها صالحة للاستخدام
ومن الممكن أن تنفجر فى أى وقت
قامت إحدى المسافرات بمطار ملبورن الاسترالي
أثناء توجهها إلى سنغافورة
بمحاولة تهريب 51 سمكة إستوائية
من نوع أروانا الأسيوية المهددة بالانقراض
والتي تصل قيمتهم إلى 30 ألف دولار
قامت بوضع الأسماك فى أكياس مليئة بالماء
ووضعها بشكل منظم فى جيبة تشبه أحواض الأسماك
وعند مرورها فى المطار وأثناء الفحص
تم اكتشاف أمرها من أمن المطار
عندما تنظر إلى هذا الرجل المسن سترى الابتسامة على وجه
فكم هو لطيفآ ومضحكآ
ولكن كل هذه الخداعات لن تدخل على رجال أمن المطار
حاول هذا الشخص المرور من أمن المطار ولديه هذ ا العكاز
الذي اتضح أنه يحمل به زوجين من السكاكين ومسدس ومخدرات
وعندما تم كشف خدعته وأثناء تفتيشه
تبين أن الرجل ليس بكبير فى السن
وأنه أصغر بكثير مما كان يبدوا عليه
ويستخدم هذه الخدع لخدع أمن المطار
والمرور منه أثناء تهريبه للمخدرات
ووجدوا معه قنبلة كانت مليئة بالمخدرات أيضآ
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله